### 2024-06-25 sections/metadata-storing.tex
feat(appendices): add Grafana configuration appendix (#30)
fix \s\.
fix typos

@@

\begin{enumerate}
  \item Descàrrega i l'emmagatzematge al sistema, concretament a \\ \texttt{/mnt/working/metadata}.
  \item Consumir d'aquest directori ha sigut la font per injectar les dades a MongoDB.
\end{enumerate}

>>>>

\noindent \\
MongoDB és una base de dades que ofereix un model de dades flexible, escalabilitat horitzontal i suport per a transaccions.
Les seves característiques principals són:

@@

\begin{enumerate}
  \item Descàrrega i l'emmagatzematge al sistema, concretament a \\ \texttt{/mnt/working/metadata}.
  \item Consumir d'aquest directori ha sigut la font per injectar les dades a \\ MongoDB.
\end{enumerate}
